Cómo ejecutar un chatbot separado para cada usuario en Xampp localmente por Software cahtbots Omar


PARA EL LADO DEL USUARIO

Paso 1:- Extraer el archivo zip y pegarlo en la carpeta xampp-> htdocs.

Paso 2:- Crear una nueva base de datos en Xampp dar Nombre como subir.

Paso 3:- Importar la base de datos proporcionada en la carpeta db en el proyecto.

Paso 4:- Abrir el navegador y escribir la ruta del proyecto en la url "http://localhost/project_name/" 

Paso 5:- Primero registrar un nuevo usuario por sentir todo el formulario.

Paso 6:- login con email id y contraseña.


PARA EL PANEL DE ADMINISTRACIÓN

Paso 1:- Para acceder al panel de administración escriba estas url http://localhost/project_name/admin

Paso 2:- Introducir nombre de usuario:- adm

Traducción realizada con la versión gratuita del traductor www.DeepL.com/Translator